TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Bagaimanapun…
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
…apa ini?
Oh, itu.
Hei, Woo-seok.
Secara kebetulan,
adakah anda mempunyai keinginan?
Satu hasrat?
kenapa? Adakah anda akan memberikannya?
Tidak, bukan itu. Sebenarnya--
tak mengapa.
Ini hidup saya, jadi saya akan uruskan sendiri.
Saya patut pergi sekarang, Si-yeol.
By the way…
Tahniah atas pembaharuan kontrak.
Hei…
-Hei, Yeon-su.
-Si-yeol, kita ada masalah.
Sekarang apa?
Apa yang kecoh-kecoh?
Thames FC berdepan penyingkiran.
Apa yang awak cakapkan?
Penyingkiran? Kami memenangi liga musim lalu.
Mereka membatalkan gelaran musim lalu,
melucutkan tempat kami dalam Liga Juara-Juara,
dan menurunkan kami ke Kejohanan.
Adakah hari April Fools?
Saya serius.
Nampaknya, Thames melanggar
peraturan Financial Fair Play,
jadi UEFA hanya menampar mereka dengan sekatan.
Terangkan secara ringkas.
Apakah sebenarnya "Financial Fair Play"?
Ia adalah peraturan UEFA yang menyatakan
bahawa kelab tidak boleh berbelanja lebih daripada
peratusan tertentu daripada pendapatannya.
Saya masih tidak faham.
Pada asasnya, kelab
penipuan perakaunan yang dilakukan
untuk menampung yuran pemindahan anda
dan gaji besar.
Jadi apa yang perlu saya lakukan sekarang?
Adakah anda akan bermain di bahagian kedua?
Adakah anda gila? Saya Kang Si-yeol.
Kemudian hanya ada satu pilihan yang tinggal.
Apa yang…
KANG SI-YEOL
THAMES FC MENOLAK PINDAH
KANG SI-YEOL MENGHADAPI KRISIS BESAR
BAHAGIAN KEDUA SETERUSNYA UNTUK KANG SI-YEOL?
THAMES FC DIKENAKAN
DENGAN MELANGGAR PERATURAN FFP
Ini tidak akan berjaya.
Pasport anda ada di rumah, bukan?
Saya akan meminta seseorang membawanya.
Mari kita ke lapangan terbang sekarang.
Saya tidak fikir tinggal di Korea
akan menyelesaikan apa sahaja.
Okay, cari penerbangan terawal
tersedia sekarang.
awak buat apa? Jom cepat.
Ya, saya datang.
20 NOVEMBER
ULANG TAHUN KEMATIAN NENEK
DEAKON KIM BOK-SUN
SEMOGA DIA REHAT DENGAN AMAN
Cikgu Kim.
Nampaknya Si-yeol tidak akan berjaya
sekali lagi tahun ini, jadi saya datang sebaliknya.
Ya ampun, anda tahu betapa sibuknya dia.
Namun, melihat bagaimana dia mengatur masa kepulangannya,
nampak sangat dia maksudkan
akan datang tahun ini.
Tetapi sesuatu muncul,
jadi dia mungkin
keluar negara sekarang.
Hei, awak…
Nenek, saya di sini.
Nampaknya Woo-seok akan datang
untuk berjumpa denganmu, Nenek.
Dia tidak akan melihat saya hari ini.
TAMAN PERINGATAN TAMAN DAMAI
saya tahu
awak menjaga nenek saya untuk saya,
melawatnya setiap kali cuti
dan membawanya ke hospital.
Itu kerana awak berada di luar negara.
Anda berada di sana ketika dia berlalu juga.
Dan anda telah membawa bunga kepadanya
setiap tahun pada ulang tahunnya.
Hei, kenapa awak semakin ceria?
Itulah jenis kawan anda kepada saya.
Awak boleh beritahu saya apa-apa, okay?
Jika anda memerlukan bantuan, saya akan membantu anda.
Jika anda memerlukan wang, saya boleh memberi anda--
Sebab itu saya mengelak dari awak sekarang.
saya tidak mahu…
untuk meminta nikmat kepadamu
atau meminjam wang daripada anda.
Saya mahu kita kekal berkawan.
Walaupun anda seorang pemain Liga Perdana,
tidak kira betapa terkenalnya anda,
Saya mahu kita menjadi kawan untuk siapa kita.
Tetapi jika saya mula meminta anda untuk perkara-perkara
atau bergantung pada anda untuk mendapatkan bantuan,
Saya tidak akan dapat melihat anda
sebagai kawan lagi.
-Woo-seok--
-Mari kita berhenti bercakap tentang ini.
Fikirkan sahaja
sebagai memberi saya sedikit ruang buat masa ini.
Tetapi serius,
adakah betul-betul baik untuk anda berada di sini?
Sebenarnya, ejen saya sudah berada di UK.
Saya berkata saya akan singgah ke kubur nenek saya,
kemudian pergi ke sana segera.
Adakah anda fikir perkara akan berjaya?
Ia tidak kelihatan baik sekarang.
Satu-satunya pilihan ialah bertemu
dan meyakinkan mereka,
tetapi pengerusi tidak
jurulatih juga tidak akan melihat ejen saya.
Ya ampun, wartawan lain.
Lebih baik saya pergi.
Saya harus pergi melihat apa yang boleh saya lakukan.
Hei, tunggu.
Awak lepaskan ini.
Apa ini?
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
Adakah anda meminati perkara sebegini kebelakangan ini?
Bukankah ini seperti kultus atau sesuatu?
Oh, betul.
Woo-seok.
saya rasa…
mungkin ada caranya.
Pemain berazam untuk berpindah.
Tetapi Thames FC enggan
untuk berunding sama sekali.
Kami menawarkan
yuran pemindahan 180 juta euro,
tetapi mereka mengulangi
bahawa dia bukan untuk dijual.
SAYA AKAN MEMBUAT KEHENDAK ANDA
Hei, apa yang awak buat? Itu bahaya.
Saya agak pasti
ini adalah bagaimana saya disuruh melakukannya.
awak okay tak?
Mengapa ia tidak berfungsi?
Awak panggil saya lebih awal
daripada yang saya jangkakan, Si-yeol.
Kemudian sekali lagi, semakin banyak manusia mempunyai,
semakin tamak mereka,
dan semakin besar kebimbangan mereka.
Itulah sebabnya mereka selalu berakhir
memerlukan makhluk seperti saya.
Jadi, beritahu saya.
Apakah hasrat besar anda ini?
EPISOD 3
NAIK DAN JATUH
THAMES FC, LONDON, UK
Itu bukan urusan awak.
Saya dengar ada pub yang bagus berdekatan.
Jika anda sudah selesai untuk hari itu,
kenapa tak singgah?
Saya tidak dapat membuat dia melihat saya,
dan sekarang saya hanya terserempak dengan dia di sini?
Jadi,
sebab sebenar waris Kumpulan Geumsu
menyerahkan dirinya dalam sembilan tahun yang lalu
adalah kerana orang itu… maksud saya…
Musang berekor sembilan.
Betul.
Itu kerana musang berekor sembilan itu?
Ya.
Saya tidak percaya,
tetapi saya tidak boleh mengatakan saya tidak percaya juga.
Tetapi masih,
dia kata dia akan tunaikan hajat kamu,
dan itu sahaja?
Dia hanya mendengar dan menghilang.
saya tahu.
Saya juga tidak pasti apa yang berlaku.
PENGELUARAN TERKINI
Apa yang…
Apa itu?
Adakah dia betul-betul membetulkan keadaan?
Tidak, tetapi wang telah dikeluarkan dari akaun saya.
Tiba-tiba? berapa banyak?
-Seratus juta won.
-Apa?
Apa kejadahnya?
Hei, adalah akaun anda
masih kehausan?
Mungkinkah ini penipuan telefon?
Hello?
Si-yeol, semuanya dah settle.
Anda jelas untuk pemindahan.
Betul ke?
Ya. Saya baru sahaja terserempak dengan pengerusi,
dan ia seperti dirasuk.
Dia bersetuju dengan pemindahan anda
dan ingin mengetahui pasukan pilihan anda.
Dia berkata dia akan memberi
rundingan anda keutamaan.
Apa yang dia cakap?
Jadi bolehkah anda memindahkan?
Betul ke?
Dah settle? Begitu sahaja?
Ya.
Begitu sahaja.
-Hei, itu Kang Si-yeol.
-Hello.
Hello.
Si-yeol!
Hei, Woo-seok.
awak buat apa kat sini?
Si-yeol, boleh sangat
meminta anda untuk kebaikan?
Sudah tentu.
Hakikatnya,
Saya tidak mahu berhenti seperti ini.
Saya mahu bermain secara profesional,
dan saya mahu bermain
untuk pasukan kebangsaan juga.
saya nak sangat
untuk menjalani hidup saya secara berbeza, hanya sekali.
Adakah anda fikir…
bahawa jika saya membuat keinginan seperti yang anda lakukan,
ia boleh menjadi kenyataan?
Saya tidak fikir begitu.
kenapa tidak
Keinginan sentiasa datang dengan harga.
Semakin besar keinginan,
semakin besar harganya.
Tetapi kawan anda di sini
tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan.
Adakah harga itu mesti wang?
Apa, adakah anda berfikir
mempersembahkan jiwamu?
Jika itu yang diperlukan, maka ya.
Betul ke? Apa gunanya itu kepada saya?
Manusia tipikal.
Selalu jatuh cinta dengan klise yang letih.
Adakah benar-benar tiada cara lain?
Saya akan buat apa sahaja.
Anda jelas mempunyai semua ini salah.
Anda tidak layak untuk menjadi pelanggan saya.
Adakah anda faham?
Ini bermakna anda tidak mempunyai apa-apa
apa-apa nilai kepada saya.
Dan awak.
Anda fikir saya amal atau sesuatu?
Jangan sesekali panggil saya
untuk sesuatu yang sekecil ini.
Betapa kurang ajarnya.
jangan pergi. Kami belum selesai lagi.
apa?
Anda bercakap permainan besar,
tetapi semuanya berpunca dari wang akhirnya.
Apa yang anda perolehi?
Saya akan membayar untuk dia.
Itu sepatutnya menyelesaikannya, bukan?
-Tidak.
-Kenapa tidak?
Anda perlu membayar harga
atas kehendak anda sendiri.
Tetapi jika anda membayar untuknya,
anda pada dasarnya memberikan dia keinginan anda.
Apa salahnya?
Apa salahnya ia adalah perbuatan yang baik.
Mungkin saya terlupa untuk memberitahu anda,
tetapi saya hanya mempunyai satu prinsip.
Saya mengelak daripada melakukan kebaikan walaupun sekecil-kecilnya
dan hanya mengelak daripada melakukan kemungkaran besar.
Saya tidak suka untuk memupuk lebih banyak kebajikan
dan akhirnya menjadi manusia.
Ayuh, berhenti membuat alasan.
-Alasan?
-Itu pasti bunyi seperti satu.
Awak datang kepada saya dahulu
untuk membantu menangkap pemandu langgar lari itu.
Jika itu bukan perbuatan yang baik, maka apakah itu?
awak tahu,
Saya fikir anda perlu membuat hajat.
Berharap untuk itu. Saya akan memberikannya untuk anda.
Apakah jenis prinsip itu, bagaimanapun?
Nah, itu--
Lakukan sahaja.
Melainkan ia di luar kemampuan anda.
"Di luar kemampuan saya"?
Cuba fikirkan,
pertemuan pertama kami terlalu mesra.
Itulah sebabnya awak bersikap melulu
dan menolak nasib anda.
baik. Saya akan tunaikan hajat.
Tetapi bagaimana saya memilih untuk memberikannya terpulang kepada saya.
Dan sudah tentu, anda akan membayar harganya.
Ada masalah dengan itu?
SAYA KANG SI-YEOL
Tuan-tuan dan puan-puan.
Kami mengalami pergolakan secara tiba-tiba.
Semua penumpang, sila kekal duduk
sehingga diberitahu kelak.
DITERUSKAN OLEH AMANAH ANDA
LEPAS KEPUASAN
Bangunlah, keparat!
Hey!
Apa yang…
di mana saya?
RUMAH PENJAGAAN FOREVER CARE
Apa ini?
Adakah anda tidur dengan nyenyak, Si-yeol?
Apa yang berlaku sekarang?
Apa yang berlaku?
Kenapa saya tiba-tiba di sini?
Anda membuat hajat, jadi harga mesti dibayar.
apa?
Tunggu, apa kehendak Woo-seok
kena buat--
Saya tidak memberitahu anda?
Saya boleh tunaikan hajat,
tetapi bagaimana saya melakukannya terpulang kepada saya.
Sekali lagi, hajat anda telah dimakbulkan.
apa maksud awak,
hajat saya telah dimakbulkan?
Di mana Woo-seok sekarang?
apa?
Apa yang…
Di sini.
Awak lepaskan ini, Encik Hyeon.
Oh, saya faham.
Tapi macam mana awak tahu nama saya?
Sudah tentu saya kenal awak.
Semua orang di Korea tahu siapa anda.
Betul.
Tunggu, apa?
Apa maksud awak…
maafkan saya?
Apa ini?
"Hyeon Woo-seok."
kenapa saya…
baik. Saya akan tunaikan hajat.
Tetapi bagaimana saya memilih untuk memberikannya terpulang kepada saya.
Baiklah, mari kita lihat.
Rakan anda mungkin
di mana anda sepatutnya berada sekarang.
Oh, ayuh.
Berhenti bercakap dalam teka-teki.
Anda tidak masuk akal.
Apa yang perlu dilakukan oleh hajat Woo-seok
dengan saya berada di sini?
Saya rasa ia belum tenggelam lagi.
Itu boleh difahami.
Tetapi anda tahu…
Saya agak sibuk sekarang.
Saya ada pelanggan lain menunggu.
Malangnya, saya tidak mempunyai masa
untuk menerangkan segala-galanya.
Adakah anda bergurau? Saya berada di dalam kapal terbang untuk--
Anda akan faham betul-betul
apa yang berlaku tidak lama lagi.
Jadi, kita akan selesaikan ini kemudian.
Ya ampun, apa sekarang?
Tunggu.
Ke mana dia pergi?
Serius?
Hei, Si-yeol. Saya tahu awak ada di sana!
Si-yeol, buka pintu.
-Si-yeol!
-Apa kejadahnya?
Saya tahu awak ada di dalam.
-Buka pintu, Si-yeol.
-Si-yeol!
Lihat, saya memberitahu anda dia ada di sini.
-Buka pintu sudah. Ya ampun.
-Apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Hei, awak sudah minum?
-Apa?
-Tidak boleh.
Awak tahu Si-yeol tak minum.
Dia memang berdisiplin.
Tengok. Terdapat botol kosong di mana-mana.
Tempat ini kucar-kacir.
Dia pasti mengalami masa yang sukar.
Hei.
Inilah sebabnya saya memberitahu anda
untuk tidak membiarkan bola sepak memakan hidup anda.
Siapa kamu orang? Apa ini?
Adakah kita mengenali antara satu sama lain?
Sudah tentu, dan itulah sebabnya
kami di sini untuk menjemput anda.
Saya ada semua barang dia.
bagus. Jom pergi sekarang.
Pergi mana? Saya tidak akan ke mana-mana!
Siapa kamu semua?
Mengapa tidak sesiapa
berikan saya jawapan yang lurus?
Si-yeol, jom. jom pergi.
Cuma minta maaf kepada jurulatih.
Minta maaf untuk apa? Kepada siapa?
Cuma minta maaf.
Awak ni memang pemarah.
Angkat dia.
-Satu, dua, tiga!
-Tunggu, tunggu!
-Jom pergi.
-Lepaskan saya! Saya kata lepaskan!
lepaskan. Hentikan!
Hei, itu menyakitkan! lepaskan saya!
Saya tidak akan ke mana-mana!
Hei.
Selamat datang.
Saya tertanya-tanya siapa itu.
dah agak lama.
Saya mempunyai ini ditempah khas
dari kedai roti hotel.
Mereka mengatakan ini semua kemarahan
dengan anak muda zaman sekarang.
Saya harap awak suka.
Astaga, anda tidak perlu membawa apa-apa,
terutamanya mempertimbangkan
berapa banyak yang anda bawa.
Tak teruk.
Itulah sebabnya saya suka wajah yang dikenali.
Ia hanya memalukan
mereka terus mati kerana tua.
Saya harap awak panjang umur, Pengerusi Kim.
Saya rasa anda sedang menjinakkan pelanggan baharu.
ya.
Pelanggan ini tidak tahu dan kurang ajar,
jadi saya lebih berhati-hati
untuk menjinakkannya dengan betul.
Saya suka baunya.
Orang itu pasti menderita sedikit.
-Ya ampun.
-Bagaimanapun, Pengerusi Kim.
Anda telah hidup lama
dan mempunyai segala-galanya.
Namun, anda mahu lebih?
Anda telah menjadi tamak dengan usia.
Sebenarnya,
Saya tak datang jumpa awak
sebab saya ada hajat.
Awak tak buat?
Kemudian apa yang anda mahu daripada saya?
Serius.
Siapa kamu semua?
Saya dah tanya awak banyak kali.
Ada apa dengan awak hari ini?
Hentikan, sudah.
Anda bergaduh dengan jurulatih, bukan kami.
Anda tidak boleh membuang kami begitu sahaja
seperti pelaburan yang tidak baik.
Anda tidak benar-benar berhenti bola sepak
seperti ini, adakah anda?
apa yang awak cakap ni?
Mengapa saya akan berhenti?
Saya Kang Si-yeol.
Saya tahu awak Kang Si-yeol.
Itulah sebabnya kami datang untuk menjemput anda.
Apa yang dia fikir dia, diraja?
Anda tidak akan pernah melihat pemain
baling botol air ke arah jurulatih mereka,
malah dalam Liga Perdana.
Dia sebenarnya tidak melemparkannya kepada jurulatih.
Dia melemparkannya berhampiran,
tetapi ia hanya melantun dari dinding
dan pukul dia, kan?
tak boleh.
Bila si brengsek ni baling botol
di jurulatih,
Saya melihatnya di matanya. Dia kehilangannya.
Dia membidik tepat ke arahnya.
Ayuh, Si-yeol tidak gila.
Hey! Dia gila!
Ini membuat saya gila.
Hei.
Adakah anda semua dalam pasukan kebangsaan?
Saya tidak pernah melihat mana-mana daripada anda sebelum ini.
Adakah Jurulatih Gonzalez memberitahu anda
untuk membawa saya masuk?
Wah, saya rasa dia benar-benar sudah gila.
-Si-yeol.
-Saya dah cakap dia gila.
Apa pun, lupakan.
Siapa pun awak,
Saya perlu pergi ke London sekarang.
-Jadi bawa saya ke lapangan terbang.
-London? kenapa?
Ya ampun, kamu tidak menonton berita?
Saya di tengah
daripada rundingan pemindahan.
Betul ke?
Dan ke mana sebenarnya anda akan berpindah?
Kepada pasukan liga Ahad?
Hei, Beom, itu agak keras.
Si-yeol,
jangan biarkan kesombongan anda menghalang.
Hanya pergi ke jurulatih
dan memohon ampun.
-Aduh!
-Serius!
Kepada siapa saya harus memohon,
dan untuk apa?
-Oh, ayuh!
-Hanya merayu.
-Siapa yang patut saya minta?
-Buang ia.
-Saya akan keluar!
-Pegang erat-erat!
-Diam!
-Pegang dia!
malam tadi,
keris berpegangan kayu
yang ada di sini hilang.
Saya ingat awak akan datang
dari semasa ke semasa dan hanya merenungnya.
Saya rasa adalah wajar untuk memberitahu anda.
Ada cerita di sebalik objek ini,
ada tak?
Ya, ada.
Adakah anda mempunyai keluarga, Pengerusi Kim?
Ya, saya mempunyai isteri dan anak.
Saya mempunyai seorang kakak perempuan.
Kami tidak mempunyai pertalian darah, tetapi…
Nenek.
Kami menghabiskan seribu tahun bersama,
memupuk diri kita.
Kami seperti keluarga.
Bergembiralah, Geum-ho.
Puan saya!
Puan saya, sesuatu yang mengerikan telah berlaku!
Ada orang di luar--
Buka pintu pagar sekali gus!
-Oh tidak!
-Ya ampun!
Ini rumah pengkhianat!
Tangkap setiap satu daripada mereka!
dengan cara itu!
Chun-sim!
Saya tidak boleh benarkan awak masuk.
Tukang pedang sedang sibuk pada masa ini.
Jika anda mempunyai perniagaan di bengkel,
cuba tempat lain.
Apa yang anda merancang untuk lakukan?
Adakah anda memalsukan Bilah Ritual Sajin?
Apa yang anda merancang untuk menggunakannya?
Saya rasa saya datang ke tempat yang betul, kemudian.
Awak abaikan saya bila saya minta tolong awak
walaupun saya memberitahu anda
Saya melihat masa depan yang menyedihkan untuk Geum-ho.
Tetapi lihat, anda mengejar saya seperti ini.
Ia adalah kehidupan manusia.
Kehidupan yang Geum-ho
terpaksa bertahan sendiri.
Ini bukan sesuatu yang anda patut campur tangan.
Jangan buat saya ketawa.
Sudah seribu tahun.
Dia menghabiskan seribu tahun
bercucuk tanam dan beramal soleh.
Adakah ia sesuai untuk kehidupan manusia
dia diberi ganjaran
tidak lain hanyalah kesengsaraan dan kemalangan?
Adakah itu kehendak Syurga?
Jadi membuatnya melakukan dosa
dan membatalkan seribu tahun
daripada latihan rohani
adakah penyelesaian yang anda buat?
ya. Keluarganya dicap sebagai pengkhianat
dan dihukum hidup sebagai hamba.
Suaminya akan dipukul hingga mati,
dan anak-anaknya akan kelaparan,
sakit, dan mati.
Dan dia akan menjadi tua
perlu melihat semuanya berlaku.
Apa-apa pun akan lebih baik daripada itu.
Geum-ho.
BILAH RITUAL SAJIN
tikam dia dengan ini. Anda perlu.
-"Dia"?
-Saya bercakap tentang suami awak.
Anda tidak gembira sama sekali hidup sebagai manusia.
Kamu sengsara.
Jika anda membunuh orang yang anda sayangi
dengan keris itu,
mereka kata awak boleh balik
menjadi musang berekor sembilan.
Eun-ho.
Saya ada hajat. Bolehkah anda memberikannya untuk saya?
Sudah tentu. Apa itu?
Berjanjilah kepada saya bahawa anda akan memberikannya.
sangat baik. Teruskan.
jangan sesekali
muncul di hadapan saya lagi.
pisau itu
adalah perkara terakhir yang saya berikan kepada Geum-ho.
Ia juga salah satu daripada yang sangat sedikit
benda suci yang boleh membunuh saya.
DAEHEUNG CITIZENS FC
PERMAINAN RUMAH PERTAMA MUSIM
-Aduh.
-Sial.
Cepatlah!
-Siapa dia?
-Selamat petang, Jurulatih.
Tunggu, kenapa saya perlu merayu…
LIGA K4 DAEHEUNG CITIZENS FC
PERTANDINGAN LAMBANG
Hanya tinggal di sini sudah! sial!
Tunggu…
DAEHEUNG CITIZENS FC
Kerana menangis dengan kuat.
apa yang awak nak?
Hei, Yong-gil!
"Yong-gil"?
awak buat apa kat sini? Dan…
Mata hitam…
"Mata hitam"?
Di mana Jurulatih Gonzalez?
Mengapa di bumi
adakah anda sedang mencari
untuk jurulatih pasukan kebangsaan?
saya tak tahu. Awak beritahu saya.
Sekumpulan orang aneh muncul tadi
dan terus memberitahu saya
untuk memohon maaf kepada jurulatih.
Jadi anda mengatakan jurulatih
anda perlu meminta maaf kepada
adakah Gonzalez dan bukan saya?
apa yang awak cakap ni?
Kenapa saya nak minta maaf dengan awak?
Di mana saya berada?
Hei, Yong-gil,
dah agak lama. bukan awak
malah akan menawarkan saya kopi?
Si kecil ini…
Dia hilang akal.
Dengar, Si-yeol.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Adakah ini sejenis protes?
Apa masalah awak?
Adakah ini kerana saya memanggil awak dengan nama?
Awak tak ingat?
Awak kata saya boleh hubungi awak
dengan nama anda dan bukan "Jurulatih."
Hey!
Kenapa awak menjerit pada saya?
Mengapa akan
pemain divisyen empat seperti anda
sedang mencari jurulatih pasukan kebangsaan?
"Divisyen keempat"?
saya?
Tetapi saya Kang Si-yeol.
Saya sedia memberi anda peluang kedua
jika anda datang ke sini
dan memohon ampun.
Tetapi tidak mengapa. Anda keluar dari pasukan!
Ini mengarut.
Sesiapa sahaja akan menganggap anda adalah jurulatih saya.
Baik, buang saya dari pasukan!
Baik, awak... Tidak. Anda tahu apa?
Saya akan melarang awak
dari sukan, awak punk!
awak? Larang saya? Tidak ada cara.
Lakukan apa sahaja yang anda mahu!
Tendang saya keluar dari pasukan. Larang saya seumur hidup.
Mata hitam itu
benar-benar mengetuk sesuatu yang longgar.
sukar dipercayai!
Apa masalah dia?
Si kecil itu…
-Hei, adakah anda meminta maaf?
-Adakah dia berkata anda boleh kembali ke latihan?
Anda tidak menyebabkan lebih banyak masalah, bukan?
Jujurlah dengan saya.
Adakah ini gurauan kamera tersembunyi?
apa?
Ini untuk YouTube, bukan?
saluran siapa itu?
Anda tidak sepatutnya melakukan ini
hanya untuk pandangan. Saya Kang Si-yeol.
Ada apa dengan dia hari ini?
Anda tidak boleh melakukan ini.
Walaupun anda terdesak untuk mendapatkan pandangan,
anda perlu bertanya dahulu.
-Saya meminjam ini.
-Tunggu…
-Apa…
-Apa yang berlaku?
Ia bukan hanya kamera.
Keseluruhan sistem keselamatan
turun sebentar.
Adakah anda mempunyai sebarang idea
apa yang mungkin berlaku?
Ia tidak masuk akal, tuan.
Semuanya normal
semasa rondaan terakhir kami.
Nampaknya ingatan awak telah terpadam.
maafkan?
Anda benar-benar tidak perasan sesuatu yang luar biasa?
Tidak, puan. Kami meronda berdua--
Pandang saya sebelah mata.
Adakah anda pasti anda tidak perasan
apa-apa yang luar biasa?
Nah…
Sebenarnya, ada seseorang.
Ia adalah seorang lelaki.
-Tuan!
-Elakkan perkara ini.
seorang lelaki?
Adakah dia keseorangan?
ya. Saya cuba menghalangnya
dan bertanya bagaimana dia masuk--
Dia berada di bawah mantra yang mengikat.
Saya tidak sedar masih ada manusia
yang boleh menggunakan teknik seperti itu.
seorang manusia?
Bolehkah manusia melakukan perkara sedemikian?
Ia bukan sesuatu yang boleh dilakukan oleh sesiapa sahaja.
Seorang manusia semata-mata
meniru kuasa dewa
akan membayar harga yang mahal.
Mengapa seseorang seperti itu
perlukan keris kayu?
Mungkinkah mereka…
cuba mencederakan awak?
Adakah anda benar-benar berfikir manusia
yang telah belajar beberapa helah murah seperti ini
sebenarnya boleh membahayakan saya?
Pasti, saya akan mati jika saya ditikam.
Tetapi bagaimana dia boleh melakukannya?
Saya ingin melihat dia mencuba.
Itu satu kelegaan.
Jadi apa yang patut kita buat?
saya tak pasti.
Tapi biar saya tengok dia dulu.
MEMAJUKAN PEMBETULAN UNTUK MASA DEPAN
PEMBETULAN BERPUSATKAN MANUSIA
KEMENTERIAN KEADILAN
dah agak lama.
jumpa awak di luar sini,
anda kelihatan seperti orang yang berbeza.
DUA TAHUN LALU
Tidak perlu mencari
sel ini dengan begitu teliti.
-Maafkan saya?
-Ya ampun, ikut saya.
Banduan 478, ada yang perlu dilaporkan?
Banduan 133 telah
rokok tersimpan di dalam selnya.
Inmate 2759 sedang membuat kad bunga
daripada kadbod.
Dan bagi Inmate 1614…
Sialan!
-Awak keparat!
-Kenapa orang brengsek ini masuk ke dalam sel kita?
sial!
kau bajingan gila.
Hei, saya dengar ayah awak takkan awak.
Awak bukan apa-apa sekarang, sialan.
Hei, lihat saya apabila saya bercakap dengan awak.
-Saya patut cucuk mata awak!
-Cukuplah.
Apa yang kamu katakan tadi, orang tua?
Hei, awak baru sampai di sini,
jadi anda jelas tidak tahu bagaimana keadaan berfungsi.
-Fikirkan perniagaan anda sendiri.
-Saya berkata, itu sudah cukup.
Saya ada urusan dengan lelaki ini.
Adakah dia hilang akal?
Apa yang berlaku?
Apa yang…
Kita perlu bercakap.
Siapa awak?
Di sini agak sempit.
Kenapa kita tidak pergi berjalan-jalan?
Jadi awak bukan manusia juga?
Saya manusia.
Itu tidak masuk akal. Bagaimana…
Bagaimana mungkin manusia…
Mengapa tidak seorang manusia
mampu melakukan apa yang boleh dilakukan oleh musang semata-mata?
Ia hanya sedikit rumit, itu sahaja.
Ambil ini.
Apa itu?
Sigil warding.
Ia adalah azimat untuk menangkis kejahatan.
Selagi anda mempunyai ini pada anda,
mantera musang berekor sembilan
tidak akan menjejaskan anda.
Tidak perlu berterima kasih kepada saya.
Tetapi apabila anda keluar,
mari kita buat kerja sama-sama.
Ya ampun.
Ke mana kita hendak pergi?
Saya dah beritahu awak sebelum ini.
Saya kata mari kita buat kerja sama-sama
sebaik sahaja anda keluar.
Apakah sebenarnya "pekerjaan" ini?
Tidak ada yang sukar.
Anda hanya perlu bertindak sebagai umpan.
-Apa?
-Mulai sekarang,
Saya akan pergi memburu musang.
LUKISAN CUCI dakwat JOSEON-ERA
MENGGAMBARKAN AKTIVITI KOMERSIL
Anda di sana, pelukis.
Saya berfikir untuk menugaskan sesuatu.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk ditawarkan,
tapi saya boleh belanja awak minum.
Saya mendengar seseorang mengambil keris itu
dari sana malam tadi.
Bolehkah anda membuat lakaran cepat tentang dia untuk saya?
Kenapa Woo-seok tak angkat?
Saya tidak fikir anda seorang penduduk di sini.
Oh, ini saya.
Saya tidak pernah melihat awak sebelum ini.
Unit mana yang anda lawati?
-Maaf?
-Apa?
Ayuh sekarang.
apa?
siapa awak
saya minta maaf. Saya fikir ini adalah rumah saya.
Tunggu, ini rumah saya.
Pelik betul.
Ya ampun!
-Tunggu.
-Apa yang awak buat?
siapa awak Kenapa awak ada dalam saya--
Apa salah awak? Adakah anda gila?
maafkan saya.
-Tuan, wanita ini--
-Tuan, lelaki ini--
Lelaki ini benar-benar meminta masalah.
-Siapa awak?
-Ada apa dengan awak?
Adakah anda tidak mengenali saya?
Bagaimana saya boleh tahu siapa awak?
-Ayuh, keluar.
-Tunggu sebentar!
Cukuplah. Keluar!
Tunggu…
Ya ampun!
Apa yang berlaku?
maafkan saya!
-Ini rumah saya.
-Buat sesuatu!
-Ya, puan.
-Ya ampun!
-Maafkan saya.
-Ini benar-benar rumah saya.
Dia cuma…
Ini tidak mungkin.
Apa masalah dia? Hey!
-Adakah anda hilang akal?
-Ya ampun!
Tidak, ini serius tidak mungkin.
Ayuh! Saya suruh awak keluar!
Saya sangat minta maaf tentang perkara ini.
Ayuh, mari kita pergi!
Apa semua ini?
Ia adalah perangkap.
Saya memberitahu anda, saya akan pergi memburu musang.
Anda boleh menangkap musang berekor sembilan dengan ini?
Apa yang anda perlu lakukan ialah menetapkan umpan yang betul.
Makhluk jahat macam tu
tidak pernah dapat melarikan diri
setelah terperangkap dalam tali keramat ini.
Kenapa awak buat semua ni?
Adakah anda mempunyai dendam
terhadap musang berekor sembilan juga?
Seorang pemburu tidak memburu
kerana dendam peribadi.
awak buat apa?
Tutup mulut anda dan diam.
Kami tidak mahu mempermainkannya.
Apa ini?
awak.
Makanan ada di sini. Pergi dan sumbat muka anda!
Apakah itu?
Ia adalah semangat pendendam
seekor anjing liar yang kelaparan.
apa?
-Sisingkan lengan baju anda.
-Maaf?
-Adakah anda gila? awak buat apa?
-Gulungkannya.
sial.
Berdiam diri.
Anjing itu perlu diambil
bau musang di seluruh tubuh anda.
Jimat pelindung yang anda miliki
menutupi bau musang.
Jika anda selesai menyumbat muka anda,
sudah tiba masanya untuk mendapatkan simpanan anda.
Lelaki ini berada di bawah sihir musang.
Jangan gerakkan otot
melainkan anda mahu dikoyakkan.
Di sini.
Sekarang, pergi dan cari di mana musang itu.
LAPANGAN TERBANG SOLLENFORD, LONDON, UK
HANYA WOO-SEOK!
SAYANG AWAK SELAMANYA
WOO-SEOK
Woo-seok.
Ayah?
Mengapa kamu di sini, ayah?
apa maksud awak?
Di mana lagi saya akan berada?
saya nampak.
Betul.
Tunggu, dengar cakap saya. Saya bukan orang yang pelik.
Saya memberitahu anda bahawa benar-benar rumah saya.
Hei, tunggu…
Tetapi adakah anda serius tidak mengenali saya?
Adakah anda tidak menonton bola sepak?
Tidakkah anda tahu Kang Si-yeol,
atlet terbaik dunia?
Apa yang awak buat
untuk membuat diri anda tercampak ke sini sudah?
awak!
Masa yang sempurna. Tunggu sekejap.
-Hei, awak.
-Ya?
Cari seseorang yang kelihatan seperti ini.
Gunakan apa-apa cara yang perlu.
Ya, puan.
Adakah anda faham apa yang berlaku sekarang?
sial.
Apa yang awak buat pada saya?
Saya rasa belum lagi.
Baiklah. Saya akan mengisi awak sekarang.
Saya ubah nasib awak.
apa?
Jadi, di dunia ini,
Kang Si-yeol yang awak kenal sudah tiada.
Kerana nasibmu telah berubah.
Beritahu saya apa yang berlaku!
Apa yang tiada siapa yang mengenali saya
ada kaitan dengan kehendak Woo-seok?
Dan apa yang berlaku kepada rumah saya?
Itulah harga yang anda bayar
atas kehendak rakan anda.
Setiap kenaikan pasti ada kejatuhan.
Bagi seseorang untuk menaiki takhta,
orang lain
mesti dilucutkan mahkota mereka.
Itu undang-undang dunia.
Saya pun tidak boleh mengubahnya.
Jadi,
apabila anda berkata
nasib kita telah bertukar…
Sejak seseorang menjadi
pemain bola sepak bertaraf dunia,
orang lain terpaksa berundur.
Itu sahaja caranya
untuk mengekalkan keseimbangan.
Kemudian…
ia bukan sekadar mimpi?
Masa lalu telah ditulis semula.
Sememangnya, masa kini mengikutinya.
Tiada jalan di neraka.
Jadi saya benar-benar pemain divisyen empat?
Adakah anda bergurau? awak…
Apa masalahnya?
Saya menjadikan rakan anda pemain bertaraf dunia
yang bermain di liga Eropah
dan untuk pasukan kebangsaan.
Tak cukup ke?
Itulah yang anda berdua inginkan.
"Cukup"? Jahanamnya! Saya betul-betul…
apapun. Simpan semula semuanya
cara itu. Sekarang ni.
-Saya takut saya tidak boleh berbuat demikian.
-Kenapa tidak?
Kerana anda tidak mempunyai apa-apa lagi
untuk membayar hajat.
Anda tidak mempunyai wang,
dan kehidupan yang anda bina telah hilang.
Kemudian…
Saya perlu teruskan hidup seperti ini?
Nah, ada caranya.
Apa itu?
Apa yang berlaku?
Ini adalah tempat saya di London.
Astaga.
Ini rumah kita? Sebenarnya?
-Woo-seok.
-Ya ampun.
Apa yang telah dia lakukan?
Sudah tentu ini rumah kami.
Mudah sahaja.
Semua rakan anda perlu lakukan
adalah membuat hajat, seperti yang anda lakukan.
Keinginan untuk menukar nasib anda kembali.
apa?
Woo-seok.
Sudahkah anda memikirkannya?
Tentang apa?
Pemindahan anda. awak nak pergi mana?
Mereka berkata mereka akan sepadan
sebarang terma kontrak yang kita mahu.
Jadi,
anda hanya perlu membuat panggilan terakhir.
saya boleh pergi…
di mana sahaja saya mahu?
Sudah tentu, anda Hyeon Woo-seok.
Tetapi saya tertanya-tanya
kalau kawan awak
sebenarnya akan membuat hasrat itu?
Demi awak?
Dia akhirnya mempunyai kehidupan
dia selalu impikan.
Dia baru sahaja mula menjalaninya.
kenapa…
adakah anda melakukan ini kepada saya?
Saya tidak tahan dengan manusia
yang menjadi sombong dengan saya.
Untuk menjadi pelanggan saya,
Saya perlu mengajar anda beberapa adab terlebih dahulu.
Itu sahaja?
Adakah anda fikir ia tidak mengapa
mempermainkan hidup orang macam ni?
Mengapa anda menjadi sangat bekerja?
Segala-galanya boleh diperbaiki dengan mudah
jika rakan anda membuat hajat.
apa salahnya
Anda juga tidak mempercayai rakan anda?
Sebenarnya, saya juga ingin tahu.
Mari lihat bagaimana rakan anda
memutuskan untuk bermain ini.
TIADA EKOR UNTUK DIBERITAHU
Si-yeol, baru sebulan.
Jom tukar balik dalam masa sebulan.
Hyeon Woo-seok! Oh, ayuh!
Tidak, tidak.
Adakah anda berkata
Saya perlu teruskan hidup seperti ini?
Saya akan membakar tempat ini!
Turunkan saya!
Saya tidak boleh hidup seperti itu. Saya tidak akan, sial!
Adakah anda telah belajar pelajaran anda?
Letakkan saya kembali! Tolonglah.
Nah, itu sepatutnya melakukannya.
Saya rasa saya sudah cukup menjinakkan awak.
Bolehkah kita tamatkan ini di sini?
Adakah ia baik?
ke mana?
saya minta maaf. Saya fikir ini adalah teksi.
Anda mempunyai pemenuhan hajat
kad perniagaan, bukan?
Saya ada urusan dengan musang itu.
Bangun, Kang Si-yeol.
Terjemahan sari kata oleh Susanna Kim